để xem một cách truy cập ban đầu khác
để sử dụng các công cụ quét cho bạn là không
Nếu bạn muốn biết về kẻ thù của bạn, bạn cần phải thu thập một số thông tin về các
anh là kẻ thù của anh theo cách tương tự nếu anh nhắm vào một tổ chức anh cần biết về tổ chức mà họ đang sử dụng
phiên bản dịch vụ và cho dù họ đang sử dụng bất kỳ nạn nhân như một mục tiêu dễ dàng
dịch vụ như VPN là 3 8 và vì vậy trong video này chúng tôi sẽ xem một trong những
Một ngày nào đó các kiểu đe dọa sẽ được sử dụng hầu hết trong cùng một phần tiền chuộc để chúng ta đối mặt
40 đến 50% các cuộc tấn công từ phiên họp RP okay vì vậy hãy bắt đầu video của chúng tôi trong thực tế
Hãy để tôi đặt 3 8 9 Vì vậy, nếu bạn biết về 3 8 9 cổng thuộc về
Một RDP okay vì vậy cổng 21 thuộc về cổng FTP 3 3 8 9 thuộc về một RP okay Vì vậy, chúng ta hãy
Mở bất kỳ của thiết bị cuối Vì vậy, nếu bạn thấy ở đây R 3 3 8 9 có một kết nối RP từ xa đã được
sẵn sàng bên phải để chúng tôi có thể kết nối thông qua RRS Vì vậy nó đã được trong ứng dụng đối mặt với công chúng
Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng này kết nối RDP để có được vào một máy tính okay vì vậy đó là điểm vì vậy trong này
IP ở đây bạn có thể tìm thấy có một RP đã được mở và ở đây RP đã được mở và
OK vì vậy hãy nhận được vào thực tế Vì vậy, tôi chỉ cần tạo ra một tôi chỉ cần cài đặt một trong
VM và tôi sẽ hack này VM bằng cách sử dụng các phương pháp RDP okay vì vậy đầu tiên của tất cả các V cần nếu chúng tôi cần
để nếu chúng tôi cần đăng nhập vào RDP chúng tôi cần tên người dùng được gửi mật khẩu, vì vậy chúng tôi sẽ được
Rõ ràng về video này cho tôi sẽ làm bởi một okay vì vậy tôi chỉ cần tạo ra một trong những người dùng
Gọi tên người dùng của tôi là AJ đi xa và mật khẩu của tôi sẽ được thông qua đây là tên người dùng và mật khẩu của tôi một lần nữa hãy cùng nhau
Tôi sẽ chỉ gõ ở đây một cách mù quáng cho tôi đi đến người dùng Ij yeah vì vậy mật khẩu của tôi sẽ dts okay vì vậy tôi
Đăng nhập vào tên người dùng của tôi okay Vì vậy, hãy đi đến một khai thác okay vì vậy đối với RDP vũ khí bắt buộc tôi
Sẽ sử dụng một hyd okay Vì vậy, đây là một lệnh hyd tôi sẽ sử dụng một hy vọng cho RDP
Lực lượng thô sơ okay vì vậy T sẽ được cho phép tôi giải thích các lệnh hyd Hydra gạch ngang lấy như vậy nếu
Lựa chọn đầu tiên sẽ là T phải vì vậy nếu bạn đi cho một T nó là một nhiệm vụ okay vì vậy chúng tôi sẽ nhắm mục tiêu
một mục tiêu duy nhất okay chúng tôi sẽ mục tiêu một máy Windows vì vậy nó là một duy nhất mục tiêu vì vậy
Tiếp theo lệnh tiếp theo sẽ là một chúng tôi sẽ mục tiêu một okay Cv sẽ là một động từ
Động từse sẽ cung cấp thêm thông tin đó là tất cả và Fpld hãy xem rằng yeah
Vì vậy, khi một mật khẩu tên người dùng là thành công tìm thấy chúng tôi cần phải chấm dứt quyết định đúng vì vậy chúng tôi sẽ là
sẽ thấy ở đó nhìn thấy điều này sau đó do đó gạch ngang L có nghĩa là một tên đăng nhập và gạch ngang T có nghĩa là một mật khẩu okay
Vì vậy, hãy để tôi cung cấp cho tên đăng nhập là ij Vì vậy, đây là một thử nghiệm chấm; tôi chỉ tạo ra một mà đã được đệ trình
Xin lỗi một trong các văn bản để dogman như để tôi cung cấp cho một số điều thêm nữa có là tập tin chúng tôi sẽ để
sử dụng cho một lực lượng thô bạo okay để các diễn viên đe dọa có rất nhiều và nhiều mật khẩu trong tập tin tôi sẽ
Tôi sẽ đưa bạn làm thế nào để lấy mật khẩu này từ GitHub Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy tôi có
tạo ra một danh sách từ nhỏ cho làm một lực lượng vũ phu vì vậy hãy để tôi làm một lực lượng vũ phu okay để tôi làm
Một lực lượng tàn bạo và chúng tôi sẽ đi cho một đăng nhập okay cho tôi vì vậy bây giờ cuộc tấn công đã được
bắt đầu để bạn có thể tìm thấy vì vậy nó đã tấn công một bởi một tên người dùng là một j nó đã cố gắng một bởi
một trong những cơ bản là vũ lực có nghĩa là một cố gắng bởi một uh tên người dùng đã gửi mật khẩu okay
Vì vậy, chúng tôi đã tạo một vài mật khẩu trong các dấu kiểm tra tập tin, và chúng tôi sẽ thử
Từng tên một và mật khẩu okay để bạn có thể thấy nó đầu tiên bạn đã cố gắng một j một đầu tiên
việc đăng nhập bị lỗi vì không có trẻ em nên việc đăng nhập bị lỗi và bạn đã thử mục kế tiếp
dòng tiếp theo vì vậy tiếp theo dòng đã bị thất bại và nó đã cố gắng từng người một và cuối cùng nếu bạn thấy cuối cùng
Vì vậy, tôi có thể nhận được một dòng màu xanh lá cây cho một j RD để được tên người dùng và mật khẩu sẽ được thông qua okay
Vì vậy, chúng tôi được tìm thấy thành công khu RP theo cùng một cách tương tự như các diễn viên đe dọa
Nó sẽ sử dụng tốt theo cách mà các diễn viên đe dọa sẽ sử dụng.
... dịch vụ RP công khai sẵn sàng ... cho một lực lượng thô sơ okay họ sẽ được
Họ sẽ là thô lỗ họ sẽ là thô bạo buộc loại dịch vụ truy cập công khai
và họ sẽ tìm ra tên người dùng của họ đã gửi mật khẩu và họ sẽ đăng nhập vào
Máy tính vì vậy tôi sẽ cung cấp như thế nào để đăng nhập vào tôi sẽ cung cấp cho một ví dụ nhỏ như thế nào
Đăng nhập vào máy vì vậy chúng tôi đã tìm thấy một tên người dùng và mật khẩu đây là một tôi chỉ
được tạo ra cho riêng tôi okay vì vậy tôi sẽ giúp bạn làm thế nào để có được một lực lượng thô bạo như tài liệu
Giống như trường đăng nhập như tên người dùng đã gửi mật khẩu vì vậy x3 RP có một công cụ được gọi là xp RP cho
Linux máy vì vậy bạn có thể đi cho một người dùng một j một y và bạn có thể đi cho một mật khẩu vì vậy mật khẩu chúng tôi
Biết rằng chúng tôi đã thô bạo lực p một s sẽ là mật khẩu và chúng tôi cần phải làm uh
Tên máy okay vậy tên máy trên địa chỉ IP để tên máy của tôi là địa chỉ IP của chúng tôi
Đây là máy 10 cửa sổ vì vậy đây là máy chủ cửa sổ tên
mà tôi tạo ra um cài đặt okay Vì vậy, chúng ta hãy là 192.168.18.10. vậy bây giờ nó đã được yêu cầu
Một số chứng minh cho tôi UI để bây giờ bạn có thể thấy tôi đã nhận được một kết nối trực tiếp bên phải tôi có một
Hiển thị chính xác tôi có thể kiểm soát mỗi và tất cả mọi thứ okay tôi có thể làm bất cứ điều gì ở đây okay
Vì vậy, tôi có thể đi đến các trình duyệt uh okay để phần này sẽ được đăng ra okay để tôi có thể đi đến
duyệt tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn tôi có thể làm okay tôi có thể làm bất cứ điều gì okay vì vậy đây là cách các sợi
Các yếu tố sẽ thô bạo lực lượng RDP sử dụng một mật khẩu sự kiện họ sẽ sử dụng này loại của X3 RP
hoặc bất kỳ công cụ khác họ sẽ được đăng nhập vào máy của họ trực tiếp okay vì vậy đây là một rất rất
phương pháp mạnh mẽ chiến thuật sợi sẽ được theo bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn có thể đến bất cứ nơi nào bạn
có thể đi đến uh bất kỳ bạn có thể thiết lập bất cứ điều gì bạn muốn okay vì vậy đây là uh một cách khai thác
Các dịch vụ từ xa vì vậy này bạn cần phải rất cẩn thận vì vậy nếu bạn là tên người dùng và mật khẩu là
Rất yếu nếu mật khẩu của bạn là yếu okay chiến thuật sợi có thể dễ dàng ... nhập vào chúng tôi
Tổ chức okay vì vậy uh để bạn có thể thấy làm thế nào dễ dàng để nhận được vào các máy chủ đúng Tôi chỉ
tạo ra một nhóm nhỏ một danh sách nhỏ từ ngữ cho một nỗ lực tàn bạo đối với lực lượng của tôi
và tôi sử dụng công cụ hydro cho một lực lượng thô sơ cuối cùng tôi đã có một tên người dùng và mật khẩu tôi sử dụng
Tên người dùng và mật khẩu, tôi sử dụng tên và mật khẩu để đăng nhập vào hệ thống đăng nhập, vì vậy nó là một
và đó là một phương pháp rất mạnh các chiến thuật sợi sẽ theo tôi sẽ
Tôi sẽ đưa ra một ví dụ trực tiếp vì vậy làm thế nào các chiến thuật sợi sẽ được sử dụng RDP Vì vậy, làm thế nào chúng tôi
Làm tương tự như chiến thuật sẽ được sử dụng các hacker sẽ được sử dụng như vậy RP để bạn có thể thấy RP
có thể được sử dụng bởi một cuộc tấn công phần mềm tiền chuộc thường là cổng 3 3 8 9 chúng tôi đã yêu cầu với các
Bán trên 3 8 9 để bạn có thể tìm thấy tất cả mọi thứ ở đây 3 3 8 9 giao thức màn hình từ xa okay
có thể làm một số vũ phu ép buộc trong đó và bạn có thể có được các vỏ hiện tại và bạn có thể trực tiếp đăng nhập
vào trong tổ chức đây là một trong những cách tốt nhất để bạn có thể tìm thấy rất nhiều và rất nhiều
Phần mềm tiền chuộc họ sẽ sử dụng uh vì vậy xem ở đây lạm dụng RP ngăn chặn trong 90 phần mềm tiền chuộc
Các lỗ hổng okay vì vậy 90% phần mềm tiền chuộc uh các lỗ hổng nó sẽ được xảy ra bởi RDP vì vậy nếu bạn thấy
quả bóng vô hướng này RP uh để chuộc phần mềm được chuyển giao bằng cách sử dụng RDP vũ lực cố gắng okay
Vì vậy, làm thế nào chúng tôi đã làm vũ phu ép như cách tương tự chiến thuật đe dọa sẽ được
Làm các lực lượng thô bạo nỗ lực họ sẽ nhận được bên trong máy okay vì vậy bạn sẽ cần phải được
rất cẩn thận uh về điều đó OK vì vậy chiến thuật đe dọa sẽ được sử dụng RP cho một truy cập ban đầu okay
Vì vậy, hãy uh tôi hy vọng bạn có sự hiểu biết rõ ràng về RDP vì vậy đầu tiên của tất cả chúng tôi uh chỉ cần tạo ra
Một trong những từ danh sách tập tin uh để sử dụng cho một lực lượng vũ phu và chúng tôi sử dụng một hydro công cụ để vũ phu ép buộc
RDP và cuối cùng chúng tôi đã có một tên người dùng và mật khẩu Vì vậy, tiếp theo chúng tôi sử dụng x3 RP để đăng nhập nó vào các
Tên người dùng và uh đăng nhập vào máy Windows của chúng tôi ngay sau đó chúng tôi sử dụng tên người dùng và mật khẩu
để đăng nhập vào máy Windows đúng để điều này là cùng một cách vì vậy bạn sẽ sử dụng bạn sẽ được
Lợi dụng RP trong các ứng dụng đối mặt với công chúng okay và uh thay vì này IP bạn sẽ được
Đưa ra một uh mục tiêu của bạn công ty mà bạn đang mục tiêu rằng IP okay vì vậy tôi hy vọng bạn
hiểu rõ về video này... chiến thuật đe dọa sẽ... cướp bóc...
Chúng ta sẽ có thêm một điều nữa.
Sẽ có một mật khẩu vũ phu và tất cả các rút ra q dot uh 2024
Vì vậy, đây là một danh sách chim do đó, danh sách chim này chứa rất nhiều và rất nhiều mật khẩu okay để bạn có thể
Xem ở đây nó là một 133 mb uh bạn sẽ nhận được 133 mega byte mật khẩu mega byte mật khẩu
có lẽ nhiều hơn so với uh nhiều hơn uh uh da đen và lac mật khẩu vì vậy chúng tôi sẽ nhận được
Đầu tiên bạn đang sử dụng tập tin này cho một lực lượng thô bạo okay vì vậy thay vì cung cấp
Kiểm tra để chấm, bạn có thể cung cấp cho rachu dots okay rất okay mở
OK ở đây bạn có thể tìm thấy rất nhiều tên người dùng và mật khẩu ở đây Vì vậy, có um nó không thể đếm được okay
Nhiều tên người dùng và mật khẩu cũng được, vì vậy thay vào đó bạn có thể dùng chỉ kiểm tra tập tin
Tôi sẽ sử dụng rachu dot đầy đủ để nếu tôi cần phải thô bạo này loại khuôn mặt công khai
ứng dụng okay vì vậy hãy rất cẩn thận chiến thuật đe dọa sẽ được sử dụng RP cho quyền truy cập đầu tiên
Vì vậy, tên người dùng và mật khẩu của bạn sẽ được rất mạnh mẽ um um nếu dịch vụ của bạn nếu dịch vụ RP của bạn là
Truy cập công khai OK vì vậy tên người dùng và mật khẩu của bạn sẽ được rất mạnh nếu bạn đang sử dụng
Comment
bạn cần phải hạn chế rằng giao thức bạn cần để ngăn chặn cổng uh uh vì vậy ngăn chặn loại
của tấn công nếu không có RP trong môi trường của họ uh công ty vì vậy chiến thuật đe dọa không thể để
Tấn công RDP họ không thể không vũ khí RDP họ không thể có được vào thiết lập
Vào bên trong tổ chức thông qua RDP okay vì vậy đề nghị đầu tiên để sử dụng một
rất tốt uh mật khẩu do đó sẽ được um bởi uh chiến thuật đe dọa và một trong những tiếp theo
Vì vậy giới hạn các RP và lời khuyên cuối cùng uh nếu bạn có nếu bạn có thể hiệu lực các
Xác thực đa vật như hai cách xác thực như uh bằng cách... xác thực thông qua
di động uh do đó, một số DPP sẽ được gửi vào di động như vậy vì vậy đi cho rằng okay đây là
Các lời đề nghị bạn cần cung cấp cho khách hàng okay vì vậy tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết rõ ràng
Về điều khiển RDP Vì vậy, làm thế nào chúng tôi đã có bạn đã có RP để tôi có thể kiểm soát
Mỗi và tất cả mọi thứ uh trong máy này okay vì vậy hãy bật ra video này và chúng tôi sẽ tiếp tục của chúng tôi
thảo luận trong video tiếp theo xem các bạn tạm biệt nếu bạn có bất kỳ câu hỏi chỉ cần uh
mang lại bình luận